a) Calcular o valor total da compra.

b) Calcular o valor médio dos itens comprados (fazer a
média).

c) Do valor total da compra separar e mostrar reais e
centavos.

d) Dos reais separar em cédulas de 100, 50, 20, 10, 5, 2
e moedas de 1.

Além disso, deve haver a implementação das seguintes
validações:

a) Ler a quantidade e o respectivo valor de produtos e
parar a leitura quando informado valor 0 ou negativo
para a quantidade.

b) Ler o valor somente se informada quantidade válida.
O valor deve ser validado para que seja positivo. exibir
as informações sobre o troco conforme exemplo a seguir.
Veja abaixo o exemplo do resultado esperado: